# pythonProject29
Простой RESTful API для запросов к данным о фильмах и сериалах на Netflix

Этот проект представляет собой простой RESTful API, который позволяет выполнять запросы к данным о фильмах и сериалах на Netflix. API создан с использованием Flask и SQLite.

Установка
Для запуска этого проекта, убедитесь, что у вас установлены следующие библиотеки:

Flask
SQLite
jsonify


Простой RESTful API для запросов к данным о фильмах и сериалах на Netflix
Этот проект представляет собой простой RESTful API, который позволяет выполнять запросы к данным о фильмах и сериалах на Netflix. API создан с использованием Flask и SQLite.

Установка
Для запуска этого проекта, убедитесь, что у вас установлены следующие библиотеки:

Flask
SQLite
jsonify
Вы можете установить их с помощью pip следующим образом:

bash

pip install Flask sqlite3 jsonify
Как использовать
Запустите приложение, выполнив скрипт:
bash
Copy code
python ваш_файл.py
Вы можете использовать следующие эндпоинты API:

GET /movie/<title>: Получить информацию о фильме или сериале по его названию.
GET /movie/<int:start>/to/<int:end>: Получить фильмы и сериалы, выпущенные в заданном временном диапазоне.
GET /rating/<group>: Получить фильмы и сериалы с указанным рейтингом (для групп 'children', 'family' и 'adult').
GET /genre/<genre>: Получить фильмы и сериалы с указанным жанром.
Выполняйте HTTP-запросы к указанным эндпоинтам, чтобы получить данные о фильмах и сериалах на Netflix.

Примечания
Данные о фильмах и сериалах хранятся в базе данных SQLite с именем netflix.db.

API предоставляет информацию о фильмах и сериалах, включая название, страну, год выпуска, жанр и описание.

API также предоставляет возможность выполнить специфические запросы, такие как поиск фильмов по рейтингу и жанру, а также по временному диапазону выпуска.
